عائلة تايفون
تايفون للتجارة
اسمي كيم جيونج هيون،
مدير المبيعات في Kangseong Helmet.
-أنا باي إن هو، رئيس التطوير.
-سعيد بلقائك.
اسمي جو ما جين،
قائد فريق المبيعات.
-السيد. اذهب ما جين.
-نعم.
وأنا الرئيس التنفيذي كانغ تاي بونغ
تجارة الاعصار.
من فضلك تناول بعض القهوة.
-أنا أوه مي سيون، كبار الموظفين.
-مرحبًا.
من فضلك تناول بعض القهوة.
-ها أنت ذا.
-شكرًا لك.
كان يجب أن نكون كذلك
أولئك الذين يزورونك أولاً.
يا إلهي، لا تقول ذلك.
لقد جئنا لأننا كنا فضوليين.
أردنا أن نرى الشركة
الذي أراد بيع خوذتنا
إلى بلد آخر.
نادرا ما يحدث شيء مثل هذا.
أردت أن أتذوق قهوتك أيضاً
والآن عن هذه…
هذه خوذة لكامل الوجه،
وهذا وجه مفتوح.
لا خوذة كامل الوجه
تبدو قوية بالفعل؟
لكن الخوذة ذات الوجه المفتوح مكشوفة،
لذلك من السهل جدًا ارتداؤه وخلعه،
وهي أرخص بكثير أيضًا.
أرى. لكن هذه تبدو قليلاً…
يبدو أنهم سوف ينكسرون بسهولة.
الخوذات تحتاج إلى كسر.
إذا لم ينكسر، فسوف ينكسر رأسك.
-أرى.
- سوف يصل التأثير إلى الرأس.
يا إلهي!
لا بأس.
ومع ذلك، ما تحتاج إلى رؤيته
هو الداخل.
هذا…
- إذن أيها المدير كيم.
-نعم؟
ماذا سيكون الحد الأدنى للطلب؟
نبدأ بـ 1000 خوذة،
ولكن يمكننا التفاوض في هذه الحالة
وتبدأ بـ 500 قطعة.
هل من الممكن الشراء عن طريق الائتمان؟
يجب أن أرى بعض الوثائق،
لكن المبلغ ليس كبيرا
لذلك ربما يكون من الممكن.
شكرا لحضوركم اليوم.
-بالتأكيد.
-سوف أراك في المرة القادمة. شكرًا لك.
-مع السلامة. اجتماع عظيم.
-مع السلامة.
ليس عليك أن تودينا.
لن نودعك بعد ذلك.
الآن، لدينا المنتجات.
اقطعها.
كنت سأرمي تلك الخوذة بعيدًا.
أين تريد بيعه؟
إنهم يبيعون بالفعل لأمريكا،
أوروبا، الدول العربية، سنغافورة،
هونغ كونغ، تايوان،
وفي كل مكان تقريبًا.
أين ستبيعهم؟
يقدم صندوق النقد الدولي المساعدة بعد الاتفاق
تايلاند تطلب 8 مليارات دولار كخطة إنقاذ
مصنع كيميائي تم الانتهاء منه في فيتنام،
يتم تصدير الجعة إلى تايلاند
جرينلاند
-هذا يبدو باردا.
-أليس هذا الطريق في الشمال؟
أمريكا الشمالية
أمريكا الجنوبية
الأرجنتين
الأرجنتين؟
هنا.
روسيا - آسيا
شمال المحيط الهادئ
وماذا عن هنا؟
ماذا سنفعل
في وسط البحر؟
هذه هاواي.
-ماذا عن هذا؟
-ربما أستراليا.
لا، لا يمكننا الذهاب مع أستراليا.
-نحن نتحرك مرة أخرى؟
-هل تسافر حول العالم؟
سيكون…
تايلاند
... تايلاند.
تايلاند؟
ماذا تقصد بتايلاند؟
لقد عانوا
من أزمة صندوق النقد الدولي التي أمامنا.
بالضبط.
لقد عانوا أولاً،
لذلك سوف يتعافون أولاً أيضًا.
ألم تتلقى الضربة الأولى من قبل؟
إنه يؤلم مثل الجنون.
أنا عادة واحد
الذي يلقي لكمة أولا.
هل تعتقد أنهم سوف يشترون هذه؟
هل هذا ممكن حتى؟
ما هو الدخل القومي الإجمالي الحالي؟
-أنا لست جزءًا من الشركة.
- إنها 370 مليار دولار.
هذا هو الشيء.
ما هو أكثر أهمية هو
كم ينفقون، لا يكسبون.
تعلمون جميعا
عن السيارات الألمانية الباهظة الثمن، أليس كذلك؟
ما هي الدولة التي اشترت
تلك السيارات الأكثر بعد ألمانيا؟
أين المدينة التي بها أكبر عدد؟
من المتاجر؟
إنها تايلاند.
لديهم أعلى قوة شرائية
في تلك المنطقة.
لقد مرت سنتان فقط
منذ أن أصبحت الخوذات إلزامية.
القانون سيكون
أكثر صرامة هذا العام.
-هذا العام؟ لماذا؟
-لماذا هذا؟
فريق أحلام البيسبول سيغادر إلى بانكوك
-صحيح، بارك تشان هو.
- دورة الألعاب الآسيوية في بانكوك.
ماذا تقول؟
في رأيي، سعر الصرف
هو ما يهم أكثر.
وصل سعر صرف البات إلى ATH
في يناير وبدأت في النزول.
وكان الانخفاض سريعا
لذا فإن التعافي سريع أيضًا.
إنه أمر مريح بالنسبة لنا.
حتى لو وقعنا على صفقة الآن،
سوف نتقاضى رواتبنا بعد شهر مايو،
لذلك لن يكون سيئا للغاية
إذا ارتفع المعدل إلى هذا الحد.
بالتأكيد، حسنا. كلام جميل.
المشتري هو ما يهم أكثر.
من في تايلاند
سوف تشتري فعلا الخوذ لدينا؟
يجب علينا العثور على العميل أولا
قبل أن نبذل جهدًا في المبيعات،
لذلك دعونا نجد
وسيط محلي جدير بالثقة،
شخص مثل Typhoon Trading في تايلاند.
يا زعيم، عينات المانجو هنا.
مهلا، أنت هنا.
-أتساءل عما إذا كانت العينات جيدة.
-مرحبا، هذا سوادي يتحدث.
يا زعيم، لديك مكالمة.
تمام.
من هذا؟
أعتقد أنني لا أستطيع أن أفعل ذلك.
من يتصل بي الآن؟
الخير.
مرحبا، سوادي للتجارة.
هذه جو ما يونج تتحدث.
انظر من هو! أنت ما جين!
مهلا، لقد كان بعض الوقت.
هل أنت بخير؟
على أية حال، أنت لا تتصل بي
تجلس مثل فاسق وقح، أليس كذلك؟
ماذا الآن؟
الخوذات؟
نعم بالضبط. حسنًا. تمام.
حسنًا. سوف أتواصل معك.
الوداع.
لا يزال يجعلني منهكًا.
هذا الرجل هو ابن عمي الثاني
الذي كان يدير الأعمال التجارية
في تايلاند منذ أكثر من 15 عامًا.
لقد بدا مهتمًا في الوقت الحالي.
لقد طلب عينة أولاً.
-عينة؟
-وهذا ما سنفعله.
سأذهب إلى كانغسونغ وأحصل على المنتج.
-تمام.
-لذلك دعونا نرسل ذلك كعينة.
-ماذا نحتاج أيضًا؟
- كما طلب الصور.
صور قديمة للشركة .
صور الشركة القديمة؟
يمكنك تجهيز ذلك، أوه.
احصل على تأشيراتنا جاهزة.
- تأشيرة عمل.
-نعم صحيح.
سيد جو، إنها لم تعد مجرد أوه.
إنها أحد كبار الموظفين.
للصور…
سأبحث عن الصور، السيدة أوه.
-تمام.
-يجب أن يكون في مكتبي.
-يا، أوه، البقاء هناك للحظة.
-تمام.
حسنًا.
مهلا، أوه.
لا، كبار الموظفين السيدة أوه.
هذا هو الشيء الخاص بي.
هذه هي الطريقة التي بنيت بها.
أنا لست من النوع الذي يفكر بشكل سيء
حول النساء اللاتي يلتحقن بسوق العمل.
ومع ذلك، أنا…
حسنًا، أنا أطرح هذا الأمر
من أجلك يا سيدة أوه.
لكنك تشارك بشكل مباشر
في المبيعات لا يبدو…
-صحيح تماما.
-آسف؟
يمكنك الاسترخاء والاستمرار
للعمل كمحاسب.
وإذا كنت تريد أن تفعل المزيد،
أعتقد أنه يمكنك التقاط
بعض أعمال السيد باي أيضًا.
ولكن عندما يتعلق الأمر بالمبيعات،
يرجى عقد نفسك مرة أخرى.
ليس الأمر أنني لا أحبك،
وأنا لا أنظر إليك باستخفاف
بسبب تعليمك.
انها ليست مثل شهادتك
سوف تساعدك على بيع المزيد.
مدرستي ليست كثيرة أيضًا.
في هذه الحالة، الناس فقط يحبون
ينبغي أن يكون السيد كانغ في المبيعات.
تخيل امرأة شابة مثلك
السفر إلى الخارج كرئيس للمبيعات،
المشي مع رأسك عاليا.
ماذا سيكون عملاؤنا
التفكير في أعمالنا؟
هذا واضح.
المبيعات ليست بهذه السهولة.
فكر في الأمر. لماذا يتصلون بنا
تاجر أو بائع؟
لأنه لا توجد نساء في اللعبة.
حسنًا، سيد اذهب. شكرا لاهتمامك.
لكن كما تعلمون،
سأدع العملاء يقيمون
كيف أنا مندوب مبيعات.
ثم سأثبت نفسي بالأرقام.
لا أعرف. كيف يمكنني وضع هذا؟
لا أعتقد أن الأمر يتعلق بالرجال أو النساء.
أنا فقط أريد حقا أن أكون
تاجر.
-لقد قدمت لك نصيحتي..
-حسنا.
لا تأتي البكاء لي في وقت لاحق
وقول أشياء مثل،
"لماذا لم توقفني؟"
مهلا، أنت تدمر العجلات!
قلت أنني سآتي وحدي.
كان عليك حتى مغادرة متجرك.
لا بأس. كان العمل بطيئا على أي حال.
يا.
هل أنت متوجه إلى هناك؟
نعم كيف عرفت؟
يا.
- إذن هذا منزلك؟
-نعم.
السيدة أوه سوف تكون سعيدة.
تعال للحظة.
-لقد عدت.
-أهلاً.
الجو بارد جدا.
ماذا؟ هذا الوجه الجميل،
حتى بدون نصف حاجبيها،
هي بالتأكيد صديقتي، مي هو.
لماذا يعيش هذا الشرير تاي بونج هنا؟
أنت لا تعرف؟ يعيش معنا.
إنه الرئيس التنفيذي لمكان عمل أختي.
الرتق. لماذا أتى الآن؟
التايلاندية للمبتدئين
نراكم مرة أخرى.
حظ سعيد.
حظ سعيد. نراكم مرة أخرى.
السيدة أوه؟
-آنسة. أوه؟
-إلهي.
-مرحبا، السيد كانغ.
-لقد اقترضت هذا.
لن نحتاج لشراء هذا بعد الآن.
يا إلهي، لم يكن عليك القيام بذلك.
- يجب أن يكون المقبض قويًا.
-تمام.
حسنًا، سيد كانغ.
بأي فرصة،
إذا كان الذهاب غير مريح بالنسبة لي،
يمكنني دائما البقاء هنا.
ما هو المزعج في ذلك؟
أنت تاجر Typhoon Trading.
وأنت تدرس بجد أيضًا.
هذه هوايتي فقط
-هل هذا التايلاندية؟ سواسدي خاب.
-نعم.
سواسدي خا.
مهلا، تاي بونج!
-سأبيت الليلة.
-ماذا؟ فجأة؟
هل هذا أنت يا ابني؟
هل أنت والد جاب سيك بأي حال من الأحوال؟
كيف تجرؤ على دخول المنزل
مليئة بالنساء دون رضاهن؟
-نعم يا رجل.
-من هي؟
-إنها جدتي.
-لن نشتري أي شيء!
مرحبا الجدة.
مهلا، أنت هنا، نام مو.
إذن ستبيتين الليل؟
هل يجب أن أنام في غرفة السيدة يوم؟
-هل أكلت؟
- نعم أكلت .
هل تعرف كيف تدور القمة؟
ماذا عن الحيلة الضاربة؟
لا يستطيع أن يفعل أيًا من هؤلاء.
-من أنت؟
-الأصغر هنا.
إنه أخي الأصغر، بيوم.
بيوم؟ يعني النمر.
لديك كلب أيضا.
هل أنت نائم يا تاي بونج؟
أنت.
مهلا، لا. أنا لست نائما.
هل أخبرتك من قبل
عن المرحاض الذي يعزف لحناً؟
نعم فعلت. مرة واحدة أكثر من اللازم.
المرحاض الذي يصدر الموسيقى عند التبول،
الخوذة رقم واحد في أمريكا,
الخيط الذي يذوب في جسدك
والدراجات القابلة للطي أيضًا.
لقد سمعت ذلك مرات عديدة.
لديك الكثير من الأشياء التي تريد بيعها
أنك لا تستطيع حتى النوم.
آمل حقًا أن تغفو قريبًا.
-هل أنت نعسان؟
-لا.
هناك أشياء كثيرة جدًا
للبيع في هذا العالم.
أريد حتى أن أبيع
الحجارة التي أراها في الشارع.
نعم بالتأكيد. بيعهم جميعا.
كيف يمكن لهذا الطفل البسيط أن يدير مشروعاً تجارياً؟
طاب مساؤك. أنا خارج.
على محمل الجد، سأبيعهم جميعا.
الوقواق.
لا، هذا ليس صحيحا.
كيف تغني الرافعات؟
واحد، اثنان…
هل يمكنك الذهاب بمفردك؟
-سأكون في المقدمة مباشرة.
-تمام.
-لماذا لم تكن نائما؟
-لماذا كنت تلهث؟
اشتقت لك كثيرا. دعني أراك.
أنت بهذا الجمال
حتى في منتصف الليل،
وأنت على حق المجاور.
كيف أستطيع النوم مع هذا القلب المتسارع؟
أنا لن.
أنا فقط لا أستطيع النوم.
ماذا بك؟
اغرب عن وجهي. اقطعها.
That was a surprise.
هل قلت أن اسمك كان بيوم؟
هل يمكنني أن أدعوك بصهري؟
بيوم، صهري.
مي هو، يجب عليك العودة إلى الداخل.
-ماذا؟
-العودة إلى الداخل.
يا بلدي. تمام.
إنه السيد بيوم. اتصل بي السيد أوه بيوم.
دعنا نذهب إلى النوم.
طاب مساؤك.
-لا، انتظر ثانية.
-لماذا؟ لقد تأخرت عن المدرسة.
تناول الطعام قبل أن تذهب.
افتح. فتى جيد.
وخذ هذا. هنا.
تمام.
طلقة نارية!
توقف!
لقد فاجأني.
-أنا ذاهب إلى المدرسة!
-لا تركض. قد تسقط!
سأغادر أيضا.
- السيدة الصغيرة أوه.
-نعم؟
امسك هذا.
احصل على هذا كما تذهب.
سوف تدمر معدتك إذا لم تأكل.
شكرًا لك.
ماذا عن ابني؟
-هل هو ليس هنا بعد؟
-انا اتعجب.
لا بد أن شيئاً جيداً قد حدث.
غادر في الصباح الباكر.
سأعد لك الإفطار.
تمام. سوف ألتقط الصورة.
لحظة واحدة.
ها أنت ذا.
انها لجواز سفرك.
أنت جميلة.
حسنًا إذن. واحد اثنين ثلاثة.
واحد آخر.
واحد اثنين ثلاثة.
-آنسة. أوه مي سيون من شركة تايفون للتجارة؟
-نعم.
-تسليم لك.
-تمام.
-من فضلك وقع هنا.
-بالتأكيد.
-شكرًا.
-شكرًا لك.
إنه هنا.
لقد استيقظت.
هل أنت قلق إلى هذه الدرجة؟
يجب أن تغادر المنزل
لأول مرة، السيدة أوه.
نعم.
لقد كبر إخوتك بما فيه الكفاية.
سوف يتعاملون بشكل جيد بدونك.
وأنا هنا أيضًا.
طاب مساؤك.
-اذهب إلى النوم.
-تمام.
-بهذه الطريقة؟
-نعم.
تايلاند!
-كل شيء على ما يرام.
-تعال وإلقاء نظرة.
مرحبًا. يمكنك إلقاء نظرة هنا.
كلها جميلة ولطيفة.
هل هذا هو؟ هل هو الطابق الثاني هنا؟
أين هذا الرجل؟
ما جين! اذهب ما جين!
-يا ما جين!
-ما يونج!
مهلا، البقاء هناك.
-دعنا نذهب.
-تمام.
ما يونغ!
الخير يا ابن عمي الصغير.
لابد أنها كانت رحلة طويلة
الخير، ما يونغ.
لقد أصبحت ودية للغاية
أثناء العيش في الخارج.
آمل أن أوراق الخردل الكيمتشي
لم يفرط في التخمير.
يا له من عار.
هل أنت متأكد من أنك جلبت كل شيء
قلت لك أن تحضر هنا؟
-كان علي أن أدفع 700 دولار إضافية مقابل ذلك.
-مرحبًا.
-لقد كانوا ثقيلين جدًا!
مرحبًا.
كيف حال والدك؟
الآن تريد أن تعرف؟
انسى ذلك. تعال والتقي
الرئيس التنفيذي كانغ تاي بونغ لشركتنا.
مرحباً، اسمي كانغ تاي بونغ.
أنا مرشح سابق للدورة 36
والانتخابات الرئاسية الـ37
للجمعية الكورية التايلاندية
والرئيس التنفيذي لشركة Sawaddee Trading،
واسمي جو ما يونج.
-أرى.
-أنت رجل وسيم.
أنت مثلي تمامًا!
-وهي؟
-نعم مرحبا.
و كما ترون فإن هذا…
من هي؟
لماذا لا تقوم بتعريفها؟
إنها مجرد واحدة من الموظفات لدينا.
لا، أخبرني. من هي؟ ما الذي تفعله هي؟
-هل يجب أن نذهب؟
-نعم.
يقول أنه استأجر حتى
مكتب لنا.
لا يمكنك القيام بأعمالك
في الشوارع.
شكرًا لك.
ويكفي هذا مع تحياتي
والشكليات.
إنه هنا.
ادخل.
هذا كل شيء.
هل سيكون هذا مكتبنا المؤقت؟
-ليست هذه، أليس كذلك؟
-بالطبع لا.
مكتبك هو مجرد جزء من الغرفة،
فقط هذه المنطقة.
هذا؟ تتوقعين نحن الثلاثة
للجلوس على هذه الطاولة الصغيرة والعمل؟
هل كنت ستجلس هنا
بدلاً من الخروج للعمل؟
ولهذا السبب أنت تواجه أزمة.
كم أنت كسول؟
دعونا نرى.
قاسم!
-كراسي. ثلاثة كراسي.
-تمام.
قلت لك أن تحضر الصور القديمة
التي تبدو قديمة حقا.
-ماذا عن هؤلاء؟ هذه قديمة جدًا.
-هذا أمر جيد.
يجب عليك وضع هؤلاء هناك.
-لدي هذه أيضا.
-هذا جيد.
يبدو أن لديك التقليد.
بأي حال من الأحوال، هل لديك
صورة لأي شخص يرتدي الزي العسكري؟
من الجيد أن تبقي واحدًا في المقدمة.
يتمتع الجنود بسلطة كبيرة في تايلاند.
هذه لطيفة.
الاحتفال بيوم التجارة
الآن، دعونا نلتقط صورة معا.
حدث الوحدة التجارية تايفون
حسنا. سآخذ القليل ،
لذا اتخذ وضعية لطيفة.
حسنًا إذن.
حسنًا، سيد كانغ.
أنت نوع من الحرج.
يبدو أنك متواضع.
التصرف بشكل طبيعي. اسمحوا لي أن آخذ واحدة أولا.
تبدو رائعة. واحد اثنين ثلاثة.
لقد تم ذلك. أي وضع آخر؟
هذا جيد. "تجارة الاعصار." ممتاز.
واحد، اثنان... سآخذ واحدة.
هذا وضع جميل. واحد اثنين ثلاثة.
أشر بإصبعك.
نعم، لكنهما غير متوازيين. ركز.
سيدة مي سيون، ماذا تفعلين؟
-أنت تغطي عيون السيد كانغ.
-أنا آسف.
ممتاز. اصنع نفس العيون.
وضع عظيم. واحد اثنين ثلاثة.
ًكان كبيرا.
هذه المرة، انظر إلى الخوذة. جيد.
دعونا بيع الخوذات!
تمام. واحد اثنين ثلاثة!
تم كل شيء.
هذا المكان ضخم.
هل كنت هنا من قبل؟
أنا أعرف هذا المكان
مثل الجزء الخلفي من يدي.
أنا جائع.
هذا لذيذ.
توم يم هنا!
This is great, Mama.
أتمنى لك وجبة شهية.
-شكرًا لك.
-لذيذ. يحاول.
سيدة بيت الضيافة هذا
طباخ ممتاز.
إنها الأفضل عندما يتعلق الأمر بالتوابل.
كل شيء محنك تماما.
تبدو لذيذة.
ماذا تفعل يا ها نيول؟
تعال وقل مرحبا
لعمك والضيوف.
ها نيول، أيها الشرير!
هيا خارجا، يا طفل.
مرحبًا.
يا بني.
مهلا يا أبي.
جيز. أي نوع من الهراء
هل هو حتى هذا الوقت؟
-ما الأمر مع الغمزة؟
-إنه ليس في مساحة رأس جيدة.
لا تهتم به.
تعال.
طعمها مثل المكياج.
جربه يا عم. أنت رجل.
اذهب واحضر طعامك
اترك ذلك هناك.
-بخير.
-تمام.
تناول الطعام.
-ما هذا؟
- شوربة توم يم.
-شكرًا لك.
-إنه لذيذ جدًا.
-هذا ما أقوله.
ماذا يحدث هذه الأيام؟
تستمر أدوار الرجال والنساء في التبديل.
يمكنك أن تأخذ هذا واحد.
يرى؟ هذا طعمه مثل المكياج أيضًا.
هذه كلها طعم نفسه.
على أي حال، الجميع.
البلاد في حالة من الفوضى.
قوة بلادنا
يساوي قوتنا كمغتربين،
ولكن هذه الأزمة صندوق النقد الدولي سوف تجعل
السكان الكوريون هنا يتضورون جوعا.
التجار فقط مثلي
بالكاد يستطيع تلبية احتياجاته،
بفضل اتصالاتي.
أين تجري مثل هذه الاتصالات؟
انتقلت إلى هنا منذ وقت طويل
وتعرفت على الناس في المجتمع الراقي
أثناء تعليمهم التايكوندو.
أسمع الشباب
يجتمع في الأندية هذه الأيام.
يمكنك الذهاب مع ابني في أحد هذه الأيام.
لكن الأندية في هذا الحي
فاخرة جدًا
أنهم يقبلون الناس فقط
الذين لديهم الكثير من المال
ولها مظهر رائع.
لدينا فرصة كبيرة بهذه الطريقة.
كان السيد كانغ عضوًا فخورًا
من قبيلة البرتقال في كوريا،
لذلك، على الرغم من أنه لا يملك الكثير من المال،
لا يزال لديه مظهره المتبقي.
كان دائما يجذب الناس
كلما ذهب إلى النوادي.
أنا لست جزءًا من القبيلة البرتقالية.
وأنا تركت النوادي.
عندما تذهب إلى هناك، فمن المحتمل أن تلتقي
ابنة رئيس مجموعة Nihakham.
-ها نيول تعرفت عليها.
-حقًا؟
متى ستصل العناصر؟
هل كانت تسمى لامشايا؟
هذه السيدة الشابة هنا
يبدو وكأنه مدمن عمل.
أتوقع شحنة،
لذلك سأذهب إلى هناك غدا.
-هل تريد أن نرافقك؟
-نعم، أود ذلك.
ثم يمكننا أن نذهب
وتجتمع مع موظف الجمارك؟
هل يمكننا أن نفعل ذلك؟
كل شيء سوف يسير بسلاسة
بمجرد أن نتعرف على ضابط.
نعم، أود أن أرى الميناء أيضا.
الوصول إلى هناك ليس مشكلة،
ولكن سيارتي محملة بالفعل.
لا أعتقد أنني أستطيع أن آخذكم جميعًا.
من يهتم؟
السيد كانغ وأنا سوف نذهب بأنفسنا،
لذلك لا يهم.
مهلا، لقد طرحت هذا أولا.
نعم سأذهب.
لماذا تذهب إلى هناك، السيدة أوه؟
خذ تلميحا.
إنه الرئيس التنفيذي
والبائع الذي يجب أن يذهب.
أنا أعمل في المبيعات أيضا.
بالتأكيد. وماذا في ذلك؟
ماذا يمكنك أن تفعل هناك؟
ماذا ستفعل؟
نحن الثلاثة نستطيع ذلك
كل الضغط معًا.
أو يمكنني البقاء هنا
ومعرفة ما إذا كان هناك أي شيء آخر للقيام به.
لا، يجب على الرئيس التنفيذي أن يرحل.
وهي تستمر في التصرف على هذا النحو
لأنك تستمر في التستر عليها.
لا ينبغي عليك أن تفعل هذا من أجلها.
-هيا--
-أنا آسف.
لكني لا أشعر أنني بخير الآن،
لذا يرجى المعذرة.
استمتع بالعشاء الخاص بك.
-ولكن لدينا الكثير من الطعام الجيد.
-آنسة. أوه.
اذهب واحصل على بعض الراحة.
كان هذا هو السبب.
ولهذا قلت
فقط أنت وأنا كان يجب أن نأتي.
تلك الفتاة عديمة الفائدة جاءت بلا سبب.
-هي فقط تعترض طريقنا--
-السيد. يذهب!
أنتما كلاهما مندوبي مبيعات.
أنا لم أستأجرها.
وهل تدرك
ما مدى أهمية تعيين الناس؟
انتظر، هذه طريقة حارة جدًا.
-هل كان هذا يخدم لقتلي؟
-لماذا أكلته؟
يعني هل قلت شيئا خاطئا؟
تناول هذا قبل أن تنام.
لم تتمكن من تناول الطعام في وقت سابق.
السيد كانغ.
سوف أتعامل مع عملي الخاص.
-ماذا؟
-أنت تعلم...
يقول تلك الأشياء
بسبب الطريقة التي تتصرف بها.
ماذا فعلت؟
أنت تستمر في معاملتي بهذه الطريقة،
وهذا بصراحة يجعلني…
غير مريح.
مثل ماذا؟
هل تحمل الأمتعة وتحضر الطعام لك؟
حتى قبل هذا قلت..
أنني أحببتك؟
كنت فقط أعبر عن مشاعري.
أنا لا أتوقع أي شيء.
لا يمكن للزملاء إظهار بعضهم البعض
هذا النوع من الاعتبار؟
إذا كان هذا يشعر بعدم الارتياح،
هذا مجرد انعدام الأمن الخاص بك.
انعدام الأمن الخاص بي؟
لقد فكرت في ذلك،
لكنني لا أفهم ذلك.
هل تعتقد أنك لست جيدًا بما فيه الكفاية؟
-السيد. كانغ--
-مازلت بحاجة لتناول الطعام.
إنها من سيدة بيت الضيافة.
هنا.
ما هو الخطأ معها؟
حزن جيد.
الرتق.
ماذا بك؟
دعنا نذهب. أنت غير ناضج.
يا رجل، إنها قوية حقًا.
-ابتعد عن طريقي. جيز.
-يا.
يا إلهي.
-يبدو أن هناك بعض التوتر اليوم.
-مُطْلَقاً.
-ادخل.
-حسنا.
- يمكنك الدخول أولا .
-بالتأكيد.
الخير.
حسنًا. نحن هنا!
-هل يجب أن أحمل هذا لك؟
-لا، أنا بخير. حصلت عليه.
-الجو حار هنا، أليس كذلك؟
-إنه رائع.
السماء مرتفعة جداً.
السماء عالية في كل مكان.
-دعنا نذهب.
-تمام.
من أين كل هؤلاء؟
يا إلهي. هذه ضخمة.
-يا إلهي.
-هذا ميناء لامشايا.
أنت صعب الإرضاء للغاية.
لماذا تلتقط الصور؟
انها للسجل.
التركيز على أعمالنا
بدلا من صنع السجلات.
إنها تستمر في فعل هذه الأشياء
بدون سبب.
توقف عن المشاحنات.
اسمحوا لي أن ألتقط صورة لكم ثلاثة.
ستكون هذه ذكرى جيدة. قف هنا.
ذكرياتي، قدمي.
إنه يوم حار، لذلك دعونا نذهب.
دعونا نلتقط صورة للتذكر.
السيد اذهب من هذا الطريق من فضلك.
يمكنك الوقوف هنا.
سأقف هنا
والتقاط صورة رائعة لك.
-مثله.
-حسنًا.
ها نحن. تمام!
سوف أتأكد من أنك تستطيع أن ترى
ميناء لامشايا.
ها نحن.
ما جين والسيدة أوه، ادخلوا الصورة.
أنت لست في الإطار.
أنت لست في الصورة،
لذا حاول أن تكون أكثر حماساً.
ماذا تفعلين يا ما جين؟ ادخل هناك.
-تمام.
- عليك أن تقترب لتبدو بمظهر جيد.
-تعال هنا.
-حسنا إذن. قل الكيمتشي!
-سآخذ واحدة.
- ورق الخردل الكيمتشي!
ما جين، هذه ليست صورة جواز السفر.
تبدو جامدًا جدًا.
سآخذ واحدة الآن. تمام.
انتظر، مثل هذا.
-واحد، اثنان...
-الكيمتشي!
أنا لا أفعل هذا.
لا أريد أن آخذ هذا.
لماذا، ذلك...
هذا فاسق.
تلك السيارة منعت كل شيء.
أنا فقط حصلت على قدميك، السيدة أوه.
-انسى ذلك. إنهم أفضل ميزة لدي.
-ماذا تقصد؟ الخير.
قدم؟
أيا كان. السيد كانغ، دعونا نذهب.
كنت أحاول فقط أن أجعل هذا أفضل.
هذا لا يبدو صحيحا.
فهل سينتهي هذا على خير؟
السيد اذهب!
أريد أن أقوم بجولة في الميناء
بدلاً من الجمارك.
لا يوجد شيء يمكن رؤيته هناك.
رباه.
لا بد لي من تسليم بعض الأوراق
إلى مكتب الجمارك،
لذلك سوف يستغرق الأمر بعض الوقت.
آرثيت سوف يأتي في وقت لاحق،
لذلك يجب أن تقابله.
إنه جيد في اللغة الإنجليزية.
ونعم، ما جين.
هل أعددت ما قلته لك؟
وبطبيعة الحال، جئت على استعداد.
حسنًا، يمكنك استخدام تلك.
السجائر هنا قوية جدًا،
لذلك فهي تحظى بشعبية كبيرة.
وقال انه سوف يكون سعيدا.
-حسنا إذن. سوف أراك لاحقا.
-بالتأكيد.
-مرحبًا. أنا هنا لتقديم وثيقة.
-يتم تقديم المستندات بهذه الطريقة.
شكرًا لك.
-سأذهب.
-نعم بالتأكيد.
-ماذا تفعل؟
-من الصعب معرفة ذلك، أليس كذلك؟
ما هو الوقت الآن؟ إنها الساعة 11:00 صباحًا
أنا أقوم بإدخال هذا
للسماح له بالاستمتاع بغداء جيد.
هذا ما أسميه
وجود موهبة حادة في المبيعات.
لا يمكنك أن تعطيه
كل من السجائر والنقود. هذه رشوة.
-أعيدها.
-اترك هذا. السيدة أوه.
السيد اذهب.
فقط اذهب إلى الخارج بشكل غير رسمي
ويناديني باسمي.
غير رسمي؟ أنت كبير في السن على ذلك.
على الأقل اترك النقود.
ماذا بك؟
أنظر إليك. ما رأيك في المبيعات؟
إنها تكسب قلوب عملائنا،
ومع ذلك فإنك لم تفز حتى
قلب رئيسك.
يجب أن تفكر في نفسك
ومعرفة المكان الذي يجب أن تكون فيه.
من أنت؟
-لماذا؟ لماذا أنت قادم؟ اذهب الى هناك.
-عفو؟
هناك الكثير من المقاعد، لذا اذهب.
حسنًا؟
أين السيد كانغ؟
لماذا لا يعود؟
ما هذا؟
ما هي الصور التي تستمر في التقاطها؟
أخبرني السيد كانغ
أن أترك سجلاً لكل شيء،
ولا بد لي من كتابة تقرير أيضا.
لكن اجعلها معتدلة.
ألا تعلم أنك غير مهذب؟
أنت تبدو كمراسل حربي.
ليس لديك أي فكرة عما هو مهم
واستمر في فعل الأشياء السطحية.
هذا هو بالضبط السبب الذي يجعلني أقول
أنت لست مادة مندوب مبيعات.
ثم ماذا؟
هي عملية البيع
انزلاق الرشاوى في الخفاء؟
نعم هذا كل شيء.
هل تعرف حتى ما هي المبيعات
عندما تقول ذلك؟
-ما رأيك في أساسيات المبيعات؟
-لا أعرف.
لم تخبرني قط، فكيف لي أن أعرف؟
- ما هي أساسيات البيع إذن؟
-لماذا يجب أن أخبرك؟
من تظن نفسك؟
لقد سافرت إلى بوسان عدة مرات فقط
وحل حادثة واحدة.
هل تشعر فجأة بالأهمية؟
الآن، أخبرني.
هل فعلت ذلك؟ أم أنه السيد كانغ؟
لا يمكنك استدعاء هذا المبيعات
إذا لم تفعل ذلك بنفسك.
ما فعلته سيجعلك...
نحن نسمي ذلك مساعدا.
أليس كذلك، أوه؟
حصلت على بعض المشروبات هنا.
احصل على بعض.
ما هو الخطأ؟
السيدة أوه، لديك بعض.
إنها نكهة العنب
السيد اذهب!
لقد وجدت بعض المشروبات.
نعم، دعنا نذهب.
تمام. دعنا نذهب.
يا إلهي، ها نحن ذا.
السوادي للتجارة
عمل عظيم، الجميع.
يجب عليكم جميعاً أن تنعشوا قليلاً.
وسوف تذهبون جميعاً إلى النادي، أليس كذلك؟
لا، يمكنكم أن تذهبوا أيها الشباب. سأبقى في.
ولست بحاجة للذهاب، سواء.
انتظر.
هذا جزء من عملك،
لذا كن هنا في الوقت المحدد.
إذا لم يكن الأمر كذلك، يمكنكم السفر
بأنفسكم ابتداء من الغد.
في هذه الحالة، سوف آتي
ليقلك في وقت لاحق.
-تمام. شكرًا لك.
-حسنًا. شكرًا.
سيد كانغ، أنتم جميعاً مرتدين ملابسكم.
حسنًا، أشعر براحة أكبر في هذا
من بذلات رياضية.
-أنت تبدو قليلاً--
-محرج بعض الشيء، أليس كذلك؟
أعطتني السيدة هذا.
- الأحذية غير مريحة أيضًا.
-لا، ليس الأمر كذلك.
هل أسقطت شيئا؟
هل هذا ملكي؟
تم كل شيء.
أنت بالتأكيد…
بالتأكيد ماذا؟
انها ليست مثل
أنا لا أعرف كيف أرتدي ملابسي.
لقد كنت هناك وفعلت كل شيء.
مرحبًا. من فضلك ادخل.
مرحبا.
هنا، السيد كانغ.
تعال للأسفل.
احصل على مقعد. أنت أيضا، السيدة أوه.
اجلس هنا يا ما جين.
وعلى طول الطريق في الخلف،
الفتاة ذات الفستان الأسود الأنيق
هي الابنة الصغرى
رئيس مجموعة Nihakham.
ها نيول، تأكد من ذكر ذلك
السيد كانغ لها، حسنا؟
-مرحبًا.
-هذا النادي ضجيجا.
-أليس كذلك؟
-ما هذه الأغنية؟
-سيكون من الصعب عليك النطق.
"بود إيك تي داي رو المحراث."
يعني: "دعونا نلتقي هذه المرة فقط".
-"بود إيك تي داي رو المحراث"؟
-"داي رو المحراث".
فلماذا لا ترقص؟ استيقظ.
-اذهب للرقص.
-هل تريد أن ترى رقصتي؟
-هل هي جادة؟
-اخرج هناك وغني.
أشعر وكأنني أحمق.
ما الذي تفعله هنا؟
لم أنتهي من أغنيتي.
أردت استراحة. قدمي تؤلمني كثيرا.
حقًا؟
-دعني أرى ذلك.
-لا. لماذا؟ ترى ماذا؟
لا بأس. ماذا تقصد؟ أنا بخير.
-حتى قدميك جميلة.
-ماذا؟
- لقد احتفظت به، لكنه خرج.
-إلهي.
لحظة واحدة.
-أنا بخير، حقاً.
-لكنني لست بخير.
أنا بخير.
قدميك متوترتان.
شكرًا لك.
تمام.
هل العمل صعب؟
لا.
لن أقول أنه من الصعب.
أنا فقط أتساءل لماذا أتيت إلى هنا.
أنا لا أفعل أي شيء.
لقد أهدرت المال فقط على الرحلة.
السيدة أوه.
أردت بشدة
موافقة والدي.
بينما كنت أزرع الزهور،
ظللت أقول لنفسي أنني سأريهم له
عندما يكبرون وأجمل.
لكن التوقيت المناسب لا يأتي
فقط بالجلوس والانتظار.
لكنني متأكد
الراحل السيد كانغ كان يعلم بالفعل.
بالضبط.
لذلك لا تحاول جاهدا. أنا أعرفك بالفعل.
تمام.
على أية حال،
ماذا كنت ستقول لي
العودة إلى بيت الضيافة؟
لقد حاولت أن تقول شيئا
بعد "بالتأكيد".
قلت لك أنك تبدو جميلة.
أنت بالتأكيد تبدو جميلة اليوم.
-هل تقول دائمًا أن الناس جميلون؟
- لا، عادةً ما أحصل على هذه المجاملة.
حسنا، أنا لا أعرف.
لست متأكدا إذا كنت جميلة،
لكنك مغنية ممتازة.
كيف تغني بشكل جيد؟
-هل تعتقد ذلك؟
-نعم.
متى غادرت؟
نعم، هذا الجزء.
الحلقة 8
أيام الشباب المشرقة
لطيف.
التي ضربت المكان.
لا أستطيع التعود على الطعام هنا.
تونة حارة
أوه، صحيح. أنا هنا وحدي.
هل أبدو مثله؟
أنا لا أعتقد ذلك.
ما هذا؟
هل هذا مسدس؟
ماذا كان والدي يفعل؟
وقت النوم.
ماذا؟ من أنت؟
-هل هو كوري؟
-نعم، إنه كوري.
-انتظر، من أنت؟
-شركة تايفون؟
ماذا يحدث هنا؟
من أنت؟
لماذا تعتقلني؟
-آنسة. أوه!
-ماذا؟
لماذا؟
السيد كانغ.
ماذا؟
حسنا، أنا قادم.
-ماذا يحدث هنا؟ يا!
-هل أنت بخير، السيدة أوه؟
لماذا يفعلون هذا دون كلمة واحدة؟
سوف أتعامل مع هذا.
ولكن لماذا يا سيد كانغ؟
لن يخبرونا بالسبب
- لا تمسكها بشدة .
-ماذا يحدث هنا؟
-كن لطيفا.
-يا!
ما هذا؟
-لماذا تفعل هذا؟
-آنسة. أوه!
ماذا تفعل؟
هل فعلنا شيئًا خاطئًا؟
انتظر لحظة!
-لقد هاجموني!
-إذن لماذا؟
-ماذا تفعل؟
-إلى أين نحن ذاهبون؟
-ما هذا؟
-لم أفعل شيئا!
ماذا يحدث هنا؟
احرص.
لا، انتظر!
-حسنًا، حسنًا!
-أين تأخذنا؟
-حسنا، فهمت.
هل أنت بخير، السيدة أوه؟
-أنا بخير.
-أنت؟
من الواضح لا.
ماذا يحدث الآن؟
فقط كن هادئا.
أنا متأكد من أن هناك سوء فهم.
كيف تمكنت
أن أرتدي ملابس لائقة؟
يجب أن تكون في ملابس جيدة
خاصة في هذه الأوقات.
البقاء في حالة تأهب بغض النظر عن مكان وجودك.
شاهد ماذا أفعل.
-تمرير... ماذا؟
-يريد جواز سفرك.
جواز سفر. يمين.
لا، ليس هذا.
بداية، لماذا نحن هنا؟
ماذا تقول؟ تمام.
لا!
لا تستخدمه!
لا، لا تفعل ذلك. قال لا.
أنا أفهم بعض اللغة.
-أنت رائع جدا.
-أنا سعيد لأنني درست.
ماذا تفعلان الآن؟
أنت لست هنا لإجراء الاختبار. تمام؟
يا رفاق أعطيت المال لضابط.
إعطاء المال هو الرشوة.
مال؟ إنه يتحدث عن المال.
إعطاء المال…
-السيد. يذهب!
-ماذا؟ ما هذا؟
أعتقد أن هذا كل شيء. الـ 50 دولارًا.
-انتظر.
-ماذا سنفعل؟
التوقف عن الحديث هراء.
لماذا تفعل الشرطة هذا بأكثر من 50 دولارًا؟
ما هذا؟ ماذا عن 50 دولارًا؟
انها ليست حتى مشكلة كبيرة.
لقد أعطيت حافزًا
إلى موظف الجمارك. لا مشكلة كبيرة.
البخور؟
حافز.
البخور؟ البخور شيء تحرقه.
لا بأس.
لقد كان غداءً، لذا أعطيته
بعض أموال الغداء.
-لا يوجد شيء خاطئ.
-فقط لتناول طعام الغداء؟
لا، إنه موظف حكومي
لذلك يعتبر رشوة.
الرشوة؟ لا يمكنك أن تفعل ذلك!
-لماذا لم تمنعيه؟
-لقد فعلت ذلك، لكنه لم يستمع لي أبداً.
انه مؤلم حقا
عندما تكونان هكذا.
لم أفعل هذا من أجل مصلحتي فقط.
لم يكن من أجلي--
هل يمكنك أن تكون هادئا؟
تمام.
الحمار غبي!
-فقال: اصمتوا أيها الأغبياء.
-نعم يا سيدة أوه. من فضلك توقف.
-أوقفه.
-تمام. لقد فهمت ذلك للتو.
لقد أحضر شيئا.
-هل هذا بالنسبة لنا؟
-نعم.
يا إلهي، لا أعتقد أنه يشبهني.
من هو الذي؟
سيد كانغ، إنه يشبهك قليلاً.
كيف يبدو ذلك مثلي؟
أعني، في هذه الأوقات،
تحمل المسؤولية
واعترف بهذا مثل الرئيس التنفيذي أنت.
لدي طفلان لتربيتهما.
أنا الرئيس، ولكن انتظر.
هذا هو خطأك.
هل هذا الرجل؟
لا، لم يكن أنا.
كيف هذا انا؟
عيناه أصغر من الخياشيم.
-هذا ليس أنا.
-لا يمكنك أن تفعل ذلك.
تلاميذي ضخمون.
عيونك أطول.
أنظري إلي يا سيدة أوه.
إنها حادة وطويلة، لكنها كبيرة، أليس كذلك؟
هل يقولون هذا أنا؟
انها مشبوهة جدا.
هل هو؟
هذا ليس انا
نعم. خذوه إلى الحجز!
كيف هذا انا؟
يجب أن تكون أنت.
-انتظر ماذا يفعلون؟
-ماذا؟
-ماذا تفعل؟
-يا!
-اتركه!
-لا تأخذيه!
لا، لا يمكنك أن تأخذه!
-انتظر!
-لا تأخذيه!
أنا فقط؟
عد!
ماذا نفعل؟
أيام الشباب المشرقة
عائلة تايفون
يُقال أنك رشوت 10000 دولار، وليس 50 دولارًا.
انتظر، 10000 دولار تساوي أكثر من 15 مليون وون.
السيد كانغ!
رأيت ذلك يحدث. هذا ليس صحيحا.
ماذا عن اللقاء مع مجموعة نهاخام؟
كعميل محتمل لدينا؟
يجب أن يكون هذا هو السبب
لم نتلق الخوذ الخاصة بك.
إذا عجزت عن الشرح
سوف يطردونهم على الفور.
سوف يدمرونهم.
من أين حصلت على هذه السترة؟
ما هي أساسيات كونك رئيسًا تنفيذيًا؟
ماذا سيقول لي والدي لحمايته؟
أنت أروع
وأجمل شخص رأيته على الإطلاق.
ترجمة الترجمة بواسطة: إيونسوك يون